ҳикояҳо дар ин бора сухан меронданд
ҳафта дар категорияи 5 хабархонаи телевизиони Чин
drones сохта аз DJI ИМА доранд
ҳукумат нигарониҳои шадидро изҳор мекунад
ки онхо ба миллат хавфноканд
амният як писари 17-солаи австралиягӣ
айбдор кардани хакерӣ Apple ду бор дар як
саъю кӯшиши ба даст овардани кор гунаҳкор аст
пардохтҳои ҳакерии чандкарата аз компютер
Nintendo мехоҳад, ки хобро ба табдил диҳад
вақтхушӣ ва Samsung амиқ мегирад
технологияи AI-и худро ба сатҳи нав мепартояд
метавонад видеои ягон касро бо
як аксе, ки ин ҳикояҳо мебошанд
рост омада то ҷое нарав
ин категорияи 5 ТВ мебошад
пӯшонидани ҳикояҳои технологии ҳафта
ғазаби Linux ғулом Jeff Weston jela
шумо як бренди зебо месозед
вебсайт чӣ
шумо хуб ҳастед актёри даҳшатнок
он чизе ки мо амал карда истодаем, ба эътибор гирифта мешавад
шумо бояд амал кунед, ки ман бино мекунам
як вебсайти воқеан хунуке ҳастед, ки шумо бино мекунед а
вебсайти воқеан хунук танҳо аз он сабаб, ки Ҷефф аст
ошуфтааст маънои онро надорад, ки шумо бояд бошед
ташриф cap панҷ dot TV slash хоб хост
барои дохил шудан ба хостинги интернети номаҳдуд барои
вебсайти худро бо почтаи номаҳдуд
ҳисобҳои базаи MySQL -ро аз ҳама охирин ҳисоб мекунад
версияи PHP WordPress ва ғайраҳо ва
ҳатто бақайдгирии номи домейн ройгон
ин камтар аз шаш доллар дар як моҳ аст
имрӯз имзо то cat панҷ dot slash ТВ
DreamHost ман Сачи Рикман ҳастам
ҳикояҳои беҳтарин дар ин ҳафта буданд
Ҳавопаймоҳои чинӣ аз DJI ИМА доранд
ҳукумат нигарониҳои шадидро изҳор мекунад
ки онхо ба миллат хавфноканд
амният
ба гуфти Департаменти Ватан
Нерӯҳои амниятӣ аз Чин, ки онҷо ҳастанд
барои маънои DJI бузургтарин дар ҷаҳон
истеҳсолкунандаи ҳавопаймои бесарнишин
ҷузъҳое, ки метавонанд маълумоти шуморо вайрон кунанд
ва мубодилаи маълумоти шумо дар сервер
дастрасӣ ба берун аз ширкат
мемо Иёлоти Муттаҳида идома
ҳукумат дар мавриди ҳама нигарониҳои шадид дорад
маҳсулоти технологӣ, ки Амрико мегирад
маълумот дар ҳудуди а
давлати авторитарие, ки инро иҷозат медиҳад
хадамоти иктишофӣ номуайян доранд
дастрасӣ ба ин иттилоот ё суиистифодаи дигар
дастрасӣ ба ин скрипти охирин аст
мувофиқ ба мавқеи миллат
бар зидди Huawei дигар як технологияи чинӣ
бузургҷусса, ки танҳо 90 рӯзро таъмин намуд
таъқиб кардан аз кӯшишҳои охирини манъкунӣ hmm
барои ҳамин ман дронҳои аъло сохтам, ки онро тамошо кунед
чунин як ҳолати аҷиб, зеро шумо фикр мекунед
Оё мо шартем, ки онҳо фикр кунанд, ки сохтаанд
drones бузурги ҳуқуқ қонунӣ аст
дар ташвиш аст, ки ҳукумати ИМА
ба маҳсулоти худ ифода мекунад ё аст
ки ин танҳо девори дигар аст
ҳа, он метавонад мисли он бошад, ки мо нестем
дар ҳақиқат дӯстони Хитой ҳозиранд ҳа
шояд drones онҳо маъқул нест, чӣ
дар бораи он, ки агар мо ба Чин боварӣ дошта бошем онҳо ҳа
Агар мо ба DJI боварӣ дошта бошем, чӣ мешавад агар ман мисли ман
тахмин кунед, ки ин ба чӣ оварда расонд
пас шумо ҳавопаймои бесарнишин доред ё набудани он
истилоҳи беҳтар маънои онро дорам drone табдил ёфтааст
ҳамҷинсӣ бо quadcopter дуруст ҳамин тавр
шумо як quadcopter доред, ки дар
камераи дарунсохташуда ва он чӣ дорад
дорои GPS ҳа ва бинобар ин имконпазир аст
барои пайгирӣ кардани мавқеи худ то маълумоти он
бо дарозии дарозии баландии он ҳа ҳамчун
инчунин видео аз камера ин
Ҳамааш аз он иборат аст
маълумот барои дарозии тӯл ва
баландӣ қодир аст ба интиқол дода шавад
барнома, ки маънои онро дорад, тавассути меравад
серверҳои истеҳсолкунанда, ки ман ҳастам
тахминан дар Хитой ва дар он ҷойҳо
шумо медонед, ки ин қисми он ҷоест, ки
мушкилӣ аз он чизе сарчашма мегирад
истифода бурда мешавад, ин саволи ба ман маъқул аст
ростқавлона намедонам, ки онҳо дар ҳақиқат ман
Оё ман фикр намекунам, ки онҳо ин тавр намекунанд
эҳтимолан он қадар ба шумо ғамхорӣ мекунанд
шояд не, бале, оре, ман мехостам
танҳо фарз кунед, ки онҳо ба Hey монанд нестанд
биёед бо додани тӯҳфаи Амрикои Шимолӣ
онҳо ин drones дар ҳақиқат аҷиб ва
пас гирифтани маълумот ва истифодаи онҳо
бар зидди онҳо он садо чунин менамояд
серия хуби Зеркало Dark ҳарчанд
не чунин нест, чуноне ки шумо фикр мекунед
монанди илмҳои доно, ки а
бинои воқеӣ хуб барои як китоби китоб
дурусти он чизеро, ки ман фикр мекунам ШМА дуруст аст
метавонистанд, агар онҳо дар ҳақиқат ин хеланд
нигаронӣ аст, дар ҳақиқат хуб омад
бесарнишин дар Хитой истеҳсол карда мешавад
Шояд метавонист онро ба фурӯшад
Мардуми чинӣ ҳа, шояд шумо медонед
хуб мебуд, фаҳмида шавад
корҳои дохилии
бастаи шумо чӣ фиристонида мешавад
чӣ интиқол дода мешавад чӣ мавҷуд аст
оид ба чизҳое, ки дуруст нигоҳ дошта мешаванд
шояд ин ҳамон чизест, ки ба ман қодир аст
тарсро дарк кунед, зеро агар шумо
дар ҳақиқат мехост истифодаи он барои шумо бад бошад
боварӣ ҳосил кардан мумкин аст, ки ҳамон чиз ба ҳамон монанд аст
тарси аз озмоиши ДНК-и шумо ё
тарси шумо аз доштани як дастгоҳи хонагӣ
ба баъзе аз кампири доно лагере меояд
ба фикри он ҷое ки ман камбанди каме арзон дорам
камера Ман дар дастгоҳ надорам
мутаассифона, вале як cam хирадманд мисли 20 барои
bucks ман як камераи назоратӣ дошта метавонам
дар хонаи ман mm-hmm ва он боргузорӣ ба
абр дуруст аст, ки дар куҷо инро мекунад
маълумот меравад, вале он ба таври умумӣ ба поён мерасад
ҳис, ки ман ҳамчун шаҳрвандӣ мегӯям, ки ман нестам
мехоҳам инро дар ҷои хобам ман гузорам
инро дар ваннаам чун не, нагузоред
ҳамин тавр гунг гӯед, аммо ин ҳамон аст
масъулияти истеъмолкунандагон ба мегӯянд, ки ман хубам
аз болои ҳарбӣ парвоз накунанд
иншооти бо DJI бесарнишиниҳо онҳо
мумкин аст drone охирон онҳо тир
ҳафтае мо дар бораи ҳодиса сӯҳбат кардем ва
далели он, ки онҳо журналистон ҳастанд
журналистон ва одамоне ҳастанд, ки
лозим аст, ки макони ҷойгиршавӣ ва онҳоро нигоҳ доранд
маълумот барои худ хеле махфӣ аст
амният ва амният буд ва ҳаст
бешубҳа истисмор карда шуданд, то ин ки нигарониҳо мавҷуданд
ҳа ман танҳо фикр намекунам, ки хитоиҳо
ҳукумат аз ҳад зиёд ғамхорӣ мекунад
мавқеи маводи мухаддир drones истеъмолӣ
ба монанди чунин афрод шубҳа доранд
дар ҷои дигаре, ки ман танҳо тасвири II ҳастам
маънои онро дорад, ки ман медонам, ки ин каме
забони рӯякӣ, зеро мо намедонем
тамоми далелҳои folks, ки ман дар назар дорам Саша метавонад
фарзияҳо ва ман метавонам кунад
фарзияҳо, аммо биёед танҳо дар бораи он фикр кунем
мисли шумо ёд 24 бо Jack Бауэр
ҳа, ба монанди он ҷой нишаст
он чашмони худро пӯшед ва ин маҷмӯаро тасаввур кунед
дар ҳама ҷо компютерҳо доранд
дуруст ва ҳама дастгоҳҳои мониторинг
ҳама чиз ва Oh касе парвоз
drone онҳо дар майдони ин
мактаб ё онҳо видеои а мегиранд
амволи ғайриманқул бале хонае, ки онҳо ҳастед
мефурӯшед дар об шумо медонед биёед
биёед зеркашӣ кунем, ки ҳа ман боварӣ дорам дар онҷо
сабабҳои сояафкан доштани дрон мебошанд, аммо
аксар одамоне, ки дрон доранд
истеъмолкунандагон чизи дигаре кор намекунанд
нисбат ба парвоз дар он ҳа County Park
монанди амволи ғайриманқул ё мисли андозагирӣ кардан
андозаҳои боми касе ба бом
хонаи онҳо ман барои аз ҷояш хеста истифода бурдан
боми, зеро хонаи ман хеле
хеле баландтар аз ман Саша ва
ин маънои онро дорад, ки ба таври назаррас
баландтар аз шумо бале ман ҳавопаймои худро гирифтам
боло барои қодир будан ба поён нигаристан
бавоситаи он аст, ки оё баргҳо бубинанд
ба гӯши ман халал мерасонд ё агар лозим ояд
дар боми касе бархезондан
дурустро рост кунед а
Ҳукумати Хитой шумо инро каме мехоҳед
амале ки шумо медонед ҳа шояд ман бояд
онро ба баъзе вебсайти Чин бор кунед ва
бубинед, ки бо ин маълумот ман чӣ мешавад
ростқавлона танҳо фикр мисли охирин фикр, агар
ИМА нигарон аст, ки бо як
drone дар ҳақиқат бузург барои мо ва он гоҳ мо
намехарад DJ Вой онро ба шумо биёред
он дар як писари 17-солаи австралиягӣ
айбдор кардани хакерӣ Apple ду бор дар як
саъю кӯшиши ба даст овардани кор гунаҳкор аст
ҳакерҳои чандрӯзаи компютер айбдор мешаванд
наврас ҳакерҳоро ба фреймфилми Apple хакерӣ кард
моҳи декабри соли 2015 ва сипас бори дигар дар
аввали 2017 барои зеркашии дохилӣ
ҳуҷҷатҳо ва маълумоти FBI оқибат
ин ҳодисаро кашф кард ва хабар дод
ба полиси федералии Австралия
тибқи Суди Австралия
наврас гуфт, ки вай хакро содир кардааст
зеро ки ӯ дар бораи як шахс шунида буд
Аврупо, ки Apple-ро низ хакерӣ карда буданд, аммо
ба итмом расидани кор аз он
бо назардошти он, ки наврас танҳо 13 буд, вақте ки ӯ буд
бори аввал ҳакерҳои Apple -ро вайрон карданд
далели дифоъро қабул кард, ки ӯ
дар бораи ҷиддият тасаввуроте надоштанд
дар бораи хафагӣ ва иқтибос
магистр қайд кард, ки наврас дорад
зеро маҳорати компютерии худро барои
дар мактаб хуб аст
аз рӯи ҳамсинфони худ ва муаллимони Apple
тасдиқ кард, ки ҳеҷ муштарӣ
маълумот наврас дастрас шуд
ва он дар тӯли сол ягон талафе ба бор наовардааст
хаккокй маглуб нашуд
писарро маҳкум кунед ба ҷои додан ба додани пул
вай як $ 500 як $ 500 як $ lien хуб аст
пайванди рафтор барои нӯҳ моҳ, ҳамин тавр
доно шумо нақшаи ба даст овардани як
кор бо роҳи ҳакерӣ кардани як ширкат ман ҳа
умедворам ва ман намедонам, ки ӯ чӣ кор кардааст ё чӣ кардааст
чӣ гуна вай ҳакер кард ё ман бошад, агар ман чунин мекардам
як хак дар ҳақиқат бузург буданд
ҳакер ва дар ҳақиқат мехостам, ки ман мехостам
танҳо худамро ба ҳайси корманд илова мекунам
рафтан Ман танҳо дар мактаби синф нишон медиҳам
вақте ки ман баҳоҳоро вайрон кардам, то як + Робби
танҳо худамро ҳамчун корманд илова мекунам
мушкилӣ, агар шумо 13-сола бошед ва
нишон додани кор
Марияна-ро касе намедонад, ман намедонам
бидонед, ки ин ришҳои қалбакӣ аз лой истифода мебаранд
қалбакӣ ва ҳа ташаккур шумо шояд ӯ
дур кор мекунад, шояд вай метавонист
корманде, ки солҳои тӯлонӣ ман намедонам
ба монанди зеҳни ӯ гумон мекунам, аммо ҳа ӯ
мебуд, силсилаи намефаҳманд
роҳи оқилонаи ба даст овардани кор ҳарчанд нест
интизории ҳақиқат бузург 15 дақиқа шӯҳрат
ва барориши 500 доллар ҳа ҳа ва
тахминан ин барои он сабти ҷиноӣ дорад
хуб хуб, вале ба назар мерасад, ки ӯ ба шумо
вай медонад, ки вай равшан аст, аммо ин гуна аст
як каме калима ба доноён, ки
ин роҳи рафтан ба роҳи дуруст нест
як роҳи ба таври мусбат чарх мезанад
дар резюме ё резюме шумо метавонед тавонед
эҳтимолан он давр чарх мекунад, аз чӣ вобаста аст
коре, ки шумо ба он рост мегӯед
бале ҳақиқатан шояд ҳеҷ гоҳ полис набошад
корманди
эҳтимолан Nintendo намехоҳад
табдил хоби ба вақтхушӣ бо
Nintendo дорои як Pokemon калон аст
нишасти матбуотӣ шаби гузашта ягон бор
яке мутааҷҷиб мешуд, ки кадом хабари бузург аст
омада буд
шояд як эҳёи фаврии Pokemon Pokemon
go Ҳикояи маъракаи nope ҳадди аққал 30 кӯшиш кунед
дақиқаҳои Nintendo кӯшиши далерона
ба мо боварӣ бахшидан, ки хоби оянда аст
пешаи калон дар бозии Pokemon шумо
шунидам маро ҳақ Nintendo ғаввосӣ
аввал ба ғояе, ки хеле зебо аст
wacky ҳатто аз ҷониби стандартҳои Nintendo вақте ки ман
мегӯянд бозии пойгоҳи бозии pokemon хоби ман не
маънои бозӣ, ки хусусияти хаста дорад
Pokemon, аммо ба ҷои он ки ҳаёти воқеӣ аст
хоби плеери ва ҳарчанд
Nintendo дар давоми он як тонна вақт сарф кард
нишон додани ғояе, ки онҳо накарданд
ба мушаххасоти он ки ин чӣ гуна аст
рафтан ба коре, ки мо медонем, ин аст
Nintendo вазифадор аст ҷаҳиши Magikarp
даста бо қабули бозии нави мобилӣ дар асоси
комилан дар атрофи ин мафҳум ном дошт
Хоб Pokemon онҳо гӯё мепартоянд a
хеле ба ин - ороиши комилан
дастгоҳи нав бо номи Pokemon go plus
плюс, ки ҳамчун як сайд мунтазам хизмат хоҳад кард
сайд басс плюс дар давоми рӯз, аммо
хоби шуморо шабона пайгирӣ кунед
сарфи назар аз 70% нишасти матбуотии ӯ
тамаркуз ба ин консепсия вуҷуд дошт
якчанд мисолҳои он, ки ин чӣ гуна воқеъ хоҳад буд
кор дар амал Nintendo дорад умумӣ
ҳадафҳо барои ҳоло идеяро ворид кунед
шакли дигари зиндагии солим ба
бозии худ хоҳиши ба даст овардани бозингарон
бесаброна интизор шудан дар
субҳ барои санҷидани бозии хоби онҳо
таҳаввулот тахмин мекунанд, ки ин чӣ гуна хоҳад буд
кор он аст, ки калиди шумо ё телефон ё
Pokemon go plus plus метавонад шуморо пайгирӣ кунад
гардиши хоб дар шаб ва ин дар навбати худ
таҷрибаи тару тоза Pokemon худро медиҳад
вақте ки шумо бедор мешавед, онҳо қавитаранд
ё таҳаввул ё шифо ёфтанд ё
чизе дар баробари ин хатҳо
саволи маълум албатта чӣ гуна аст
шумо ин корро бе итминон мекунед
осон қалбакӣ Pokemon рафта плюс
нишон дода шуда буд, танҳо дар хоб дар навбатӣ
ба бозингар ва Nintendo мубодила нашуд
ҳар гуна тафсилот дар бораи он, ки бозии нав чӣ гуна хоҳад буд
дар асл пайгирӣ хуб хоби, ки ҳис мекунад
монанди васваса
Ман ҳис мекунам, ки ман дар куҷо будани худро мефаҳмам
рафтан бо он аст, ки мо тамоми дорем
мисли насли аз хоб бедор
шахсоне, ки ҳамаашон бозӣ мекунанд
видео ҳа онҳо дар онҷо ҳастанд, агар шумо чӣ гунаед
метавонад хоб ва дар асл ба
видео боз рост ба монанди чӣ мешавад, агар
хислати шумо танҳо вақте зиндагӣ мекард, ки шумо а
миқдори муайяни соатҳо ба падари худ лозим аст
хоб кунед, то ки покемонҳо оромии худро ба даст оранд
яқин кас фикр мекунад, ки ман инро мекунам, аммо
Ҳа, мебинам, ман Fitbit мепӯшам
ки хоби маро пайгирӣ мекунад ва ман дарвоқеъ ҳастам
даврҳои хоб ва ман дар ҳақиқат ба онҳо маъқул мешавам
хоҳад гуфт, ки чӣ гуна шумо хоб мекунед ва Дэвис ман
шавҳар ҳа ва баъзан ман мегӯям, ки ман
намедонед, ки ман ба худам эҳсос мекунам, аммо хуб
ба ман иҷозат диҳед, ки дубора тафтиш кунам
ки суръати истироҳати ман маҳз ва
он ба ман мегӯяд, ки чанд фоизи ман
дар хоби гарон буд, пас чӣ мешавад, агар ба шарте ки агар бошад
шумо хоби сахт доред, инро шифо мебахшед ва
агар шумо REM ҳастед, шумо ин корро мекунед ва шумо ҳастед
дар хоби сабук ин бисёр хуб аст
агар шумо воқеан метавонед ҳамоҳангсозиро ба даст оред ва
онро пайгирӣ кунед, аммо шумо мебудед
пӯшидани дастгоҳ ман ҳам фикр мекардам
метавонист ду нафарро бо ҳам фарқ кунад
минтақаҳои вақт як қисми ҳамон як профил мебошанд
ба тавре ки касе ҳамеша хоб аст
бузург мебуд
ин як роҳи ҳақиқат хуби хак аст
система метавонад ба як бизнес табдил ёбад
модел барои пешниҳод гардиши хоби шумо ба
Плеерҳои Pokemon агар он чизе монанд бошад
ки шумо даст ё ягон чизи худро гузоред
мисли он хуб мисли ҳа, он чӣ аст
ҳа, агар шумо чунин чизро медоштед, ман метавонистам
мисли 15-и онҳо пӯшед ва ба монанди заряд
мисли 10 доллар дар як шаб барои пур кардан
Pokemon шумо ҳангоми навозиш
дигар бозиҳои ман онро маъқул ман фикр мекунам, ки ин аз они ман аст
тиҷорати нав ман фикр мекунам, то II фикр II
фикр мекунам, ки ман самте, ки онҳо мераванд, мебинам
ва ба ман маъқул аст, ки ман тасаввур мекунам, ки онҷо ҳаст
гона шавад ва якчанд нофаҳмиҳо дар
роҳ ҳа ҳа ман мехоҳам инро бубинам
хоби калон
ки он чизро ман кай интизор будам
онҳо мегӯянд, ки хуб бозии видеоӣ ҳастанд
дар хоби шумо
мисли аён шумо ҳоло орзуҳои маро идора карда метавонед
чӣ қадар бузург мешуд, ки чунин нест
ин аст чизе монанди шояд ман мехостам
тасаввур кунед, ки бояд як навъ бошад
санҷанда, ки назорат мекунад, ки ман ҳастам
дар хоб аст, ҳоло покемонти ман ҳам
пур кардани худро дуруст ва воқеан
он сатҳи сатҳи одамонро тағир медиҳад
нашъамандӣ зеро он имконпазир мегардад
track Ман гӯям, ки шумо чӣ қадар фаъол ҳастед ва
барои чанд вақт шумо ҳа фаъол ҳастед
Pokemon шумо хаста шудааст, ки ман банд будам
ба хоб рафтан лозим аст, то ки Pokemon шумо ояд
маҳз ба монанди Тамаготчи девона
шумо Тамаготчи ҳастед, ки ин
рост рост шумо Nintendo ҳастед
Тамаготчи оянда он ҳамчун пайгирӣ хоҳад буд
сатҳи шакар дар хуни шумо ва мисли нест
Pokemon шумо ба Samsung камтар муносибат мекунад
қалбҳои амиқро ба сатҳи нав бурда истодааст
онҳо технологияи AI мебошанд видео эҷод
аз касе бо як акс
муҳаққиқон дар маркази samsung AI дар
Москав инро тавассути омузиш а
як шабакаи амиқ ба воситаи
ҷараёни намоиш додани видеоҳои гуногуни
сарҳои гуфтугӯ барои муайян кардани он имкон фароҳам меоранд
ва дониши баъзеҳоро нигоҳ медорад
хусусиятҳои чеҳраи онҳо пас истифодаи ин маълумотро ба
тасвири ҳамҷояро зинда кунед, ки натиҷаҳо буданд
дар як коғаз бо номи чанд зарбаи тасвиршуда
омӯзиши рақобатии нейралии воқеӣ
моделҳои гап-сари дар ҳоле ки будан нест
боварибахш ҳамчун баъзе аз қалбакӣ чуқур
видеоҳои дар интернети Samsung мавҷудбуда
равиш дар бораи табдил додани тасвири ягона
ба видео дар ҳоле ки дигар қалбакӣ амиқ
видеоҳо миқдори бештари тасвирҳоро талаб мекунанд
аз шахси кӯшиши шумо
ба истифодаи тасвири ягонаи тасвири тақлидшуда
Алберт Эйнштейн Мэрилин Монро Мона
Лиза ва бештар AI тавонистанд эҷод кунанд
видеоҳои онҳо сӯҳбат мекунанд, ки
лаҳзае боварибахш барои будан
дар ҳоле ки ҳамчун сабтҳои воқеӣ дониста мешаванд
видеоҳо бешубҳа хоҳанд донист
фиреб додани коршиносон ё каси наздик
баррасии онҳо дорои потенсиал мебошад
ба таври назаррас беҳтар дар масъалаи
сол мисли дигар АИ дар асоси тавлидшуда
тасаввурот дар бораи ин
таҳқиқот ин технологияро метарсонанд
ба ҳар кас имкон медиҳад, ки видео таҳия кунад
каси дигаре бо истифода аз танҳо як а
тасвири онҳо дар якҷоягӣ бо асбоби, ки
тавассути истифодаи овозҳо ба овозҳо тақлид кардан мумкин аст
Нусхаҳои маводи намунаии аудио шумо
касе пайдо шавад, ки ба назар бигирад
чизе бо илова намудани асбобҳо ба монанди
дар видео боз, ки мо онҳоро дида баромадем
қаблан як муҳити боварибахш, вале қалбакӣ
низ барои чунин видео сохтан мумкин аст
зеро ин технология торафт меафзояд
тафаккури дақиқ ва дастрас
видеоҳо воқеӣ мебошанд ва сохта шудаанд
мо торафт душвортар мегардад
танҳо умедворанд, ки воситаҳои зарурӣ лозиманд
фарқияти байни қалбакӣ ва воқеӣ
видеоҳо низ такмил дода мешаванд
Пойҳои чуқури амиқ аллакай ба онҳо монанданд
ба таври қонунӣ ба нуқтаи
ба монанди маросимҳои муқаррарӣ хуб аст, агар он бошад
Сӯҳбати Мона Лиза ман инро хуб медонам
боварӣ, вале агар онҳо акнун метавонанд як мегиранд
расм, то бифаҳманд, ки қалбакӣ чуқур аст
қудрати бисёр коркард ва бисёр
кор ва тасвирҳои зиёде, то ки агар ман мехоҳам
ба он назар андозед, ки Саша чӣ мегӯяд
Ман гуфтам, ки ман бояд расмҳоро аз он гирам
ҳамаи намудҳои кунҷҳои боло ва баъд
қалбакӣ чуқур онро якҷоя AI
онро дар як модели 3d мегузорад, ки
монанди Саша ва баъд даҳони
ҳаракатҳо ва ҳама чизҳои дигар ва чашмак мезананд ва
он ҷо ин як расм аст ва он нест
deadpan мисли рост дар камера нест
онҳо ягон тасвире, ки он метавонад ба атроф назар кунад ва
он метавонад бо чеҳраи
инфиродӣ, ки онро назорат мекунад пас
шумо ба хубӣ дармеёбед, ки агар мо бошем
президентро бигӯед, ки ин дуруст аст
касе шахсе, ки мо а
расм ва мо медонем, ки онҳо муқаррар а
суханронӣ, аммо видеоҳои видеоӣ вуҷуд надоранд
хуб нишон медиҳад, ки ин гуна
ва суханро ба мисли таърихӣ бигӯед
лаҳза ин гуна сард аст, бинед
мисли кӯҳҳои солҳои 1950-и радио, ба он ламс кунед
каме боло карда, рӯи худро бар он гузоред
ки ошуфтааст
ҳа ва дағалӣ нест, албатта вуҷуд надорад
ки каме ба мисли хуб ин аст
Дар ин ҷо чизи аҷибе низ ҳаст
creepy нест, балки то ҳадде ғамгин
eulogizing мисли, агар шумо ягон satchl нест
Ман дуруст медонам, пас хуб хуб як калима аз ман
падар
хуб, аммо шумо медонед хуб инҷо чиз аст
он хеле хандаовар аст, ки дар он хеле
аслан падари ман пас аз гузаштанаш аз пасаш рафт
ҳар яки мо як диски ангушти ҳа мегирифтем ва ӯ
ба мо ҳама паёмҳои инфиродӣ дод
видеоро барои шумо сохт бе ин ҳама аудио буд
аудио хуб оҳ, то ки шумо тавонед
аудио қонунӣ ҳа ва ба кор бурдани он ба a
сурати ӯ, агар ман мехостам ба он, ки ман
намехостанд, зеро он мебуд
дили ман аммо ҳа, аммо агар дидан лозим ояд
Ӯро гӯш кунед ва ба ман гӯш диҳед, ки ман инро дода метавонам
он қадар тасвирҳои зиёд боварӣ доранд ва ҳоло ман
ин тасвири ҳайратангезтаринро дошта бошед
ва бигзор он кори худро дуруст кунад ва ман
метавонист бо онҳо каме истироҳат кунад ва дар ҳоле
Ман шунидам, ки ӯ низ машҳури худро дод
мисли ман ҳеҷ гоҳ ин дорухатро аз ҳад зиёд мубодила нахоҳам кард
ҷасади ман
дорухат Бургер, ки ман метавонам хуб дорам
он файлро кушодам, ки ман гиёҳхорон ҳастам
[Ханда]
ки шумо як нуқтаи ҷолибро ба воя мерасонед
ки хуб, бинобар ин дар ҳолати шумо ин воқеист
сабти аудио аз падари шумо
навъи сард он метавонад сард бошад
ва он метавонад ба ҳуқуқи хеле махсус бошад
аксҳои қиматбаҳо гиред ва воқеан
онро бо овози ҳақиқии худ зинда кунед
дуруст, аммо дар он ҷое ки ман фикр мекардам, шумо дар куҷоед
рафтан бо он мисли як eulogy куҷост
онҳо ба шумо маъқул, ки шумо як шахсро ATAR медонед ё
якҷоя ё дубора клипҳо ва
як маснуот сохт ва онро ба он табдил дод
кашишҳо барои он кунад, ки он дар ҳақиқат хуб аст
дар асл дар ҳақиқат super super creepy тамоми
чизе мебуд, дар ҳақиқат метавонист
creepy, вале он ҳамчунин маънои онро дорад, ки мардум
метавонад мудофиа дошта бошад ва мисли ман бошад
нагуфт, ки ин чуқур буд
қалбакӣ Ман инро ҳеҷ хуб нагуфтам, аммо
ки ин чизҳо хатарноканд
вақте ки пашшаҳои чуқур ба монанди ин чӣ мешавад
ба даст овардани ин воқеӣ, агар ман тавонам
як аксе, ки рост бошад ва онро ба назар гиред
гӯё ки ман дар назар дорам, ки танҳо гузоштан лозим аст
дар ин замина, ин рақами серия аст
610 категорияи 5 технологияи ТВ ба ҳама
интеллигенцияи сунъй, ки
гӯш кардан, ки маънои 610 соат дорад
ҳуқуқи овози ман барои шумо дастрас аст
буридан ва ғалтондан, шумо метавонед корро иҷро кунед
ё бигӯед, ки ман хеле хуб буда метавонистам
чизе бигӯям ва ман назорате надорам
аз болои он ва чизҳое ки ман ҳеҷ гоҳ намехоҳам
бигӯед ва ҳамин тавр як чизи даҳшатнок аст, агар не
корфармо метавонад кормандро озод кунад ва
сабти видеоии онро таъмин кунед
корманд коре мекунад, ки
беэътиноӣ, ки дар натиҷаи онҳо
қатъкунии ҳуқуқ ва ҳанӯз ҳеҷ гоҳ рух надодааст
хуб бо ин технология ва
огоҳии ин технология мо хоҳад буд
он гоҳ танҳо дар ҳақиқат ёдрас карданро ёд нагиред
он чизе ки мо бо чашми худ намебинем
ҳоло ба ҷомеа нигоҳ кун Саша ман намехоҳам
Гумон мекунам, ки ин мисоли ман хоҳад буд
ки ман фикр мекунам, ки мо аз ҳад гарон ҳастем I
нафрат ба гуфтан, аммо ман фикр мекунам, ки ин чунин аст
сурати нигаред ба Twitter пайравӣ баъзе
сиёсатмадорон дар Twitter ва бингаред, то бубинед
он чизе ки шумо ба итмом мерасонӣ, инро нахоҳад кард
хуб бошад, агар мо онҳоро қалбакӣ карда тавонем
ба он чизҳое ки мо мехоҳем гӯем, ҳамон тавре ки гӯянд
муқобил
агар мо онро ба сиёсат оварда метавонистем
рости азиз хуб хуб биёед ба ҷаҳида дароем
гузориши cryptocurrency зеро мо берун ҳастем
вақти ин эпизоди ошёнаи ахбор
аммо Bitcoin аст, то ба тавре ки агар шумо маро гирифт
маслиҳат ва ҳама чизеро, ки шумо сарф кардед
дорои тамоми молу мулки шуморо фурӯхт ва
сармоягузорӣ, ки ман ҳеҷ гоҳ ин маслиҳат дод
ҳеҷ гоҳ ин маслиҳатро аз касе қабул накунед
аммо шумо каме аз ҳад зиёд мебудед, зеро
Bitcoin нӯҳ сад ба даст оварданд
шаст доллар ва ёздаҳ сент аз шумо пурсидед
ба Bitcoin дар ҳафт рӯзи гузашта ҳа
ва ҳама чизро ман дар назар дорам
litecoin бисту ҳашт доллар аст ва
бисту чор сент, бо назардошти Bitcoin
дар ҳашт ҳазор шашсаду ҳафтод
як доллару ҳафтоду шаш сент
litecoin дар саду шонздаҳ аст
доллар ва ҳафтоду ҳашт сент низ
аетерум бисту шаш доллар фоида ба даст меорад
270 120 Манеро як чизи дигарест, ки дорад
каме ба даст оварданд, аммо ман каме мегӯям
каме дар назар дорам даҳ доллар наваду чор сент
садо на он қадар тангаи танга, балки а
калон Манеро як ҳафта қабл бахшиш танҳо буд
$ 84 Пас, агар шумо даҳ нафари онҳоро мехаридед
вай то ҳаштсаду чилҳ бакс боло хоҳад буд ё
ҳеҷ як сад сад долларро ҳа не
ҳоло баъзан ман баъзан математика месозам
дар ин ҷо шумораи зиёди рақамҳоро мебинед, аммо ин
то наваду панҷдаҳ танк
каме каме пас бачаҳо
ба поён фаромадааст, ки аҷиб аст
ин бачаҳо, ки аз ҷониби назорат
Bitcoin ҳанӯз онҳо дар худ фуруд омадаанд
арзиши каме каме танге, ки буд
ки қаблан ҳамчун сайёра барои инҳо маълум буд
аз шумо, ки бо фосила шинос нестед
аз 0.67 даҳ ҳазору як сентон гум кард
тангаи сангпушт дар як нуқта ду нишастааст
чор даҳ ҳазорумро ба ёд оред
ки бозори cryptocurrency ҳамеша аст
кушода ва ҳамеша ноустувор аст, бинобар ин ман шӯхӣ мекунам
Ман таклиф мекунам, ки шумо маблағгузорӣ кунед, ман водор накардам
ин пешниҳоди ҳамеша ман танҳо ба шумо меоварам
далелҳо ва қарорҳо ҳастанд
шумо
ташаккури калон ба Рой В Наш дар мо
ҷомеаи тамошобинон барои пешниҳоди
ҳикояҳо ба мо дар ин ҳафта ташаккур барои
тамошои категория
Ман утоқи телевизионӣ дорам, фаромӯш накунед
Ба ҳамаи техникаи худ писанд ва обуна шавед
навигариҳо бо хатои ночизи Linux ва барои
мундариҷаи озод бештар ҳатман тафтиш кунед
вебсайти мо аз ТВ-категорияи панҷ
newsroom Ман Саша Рикман Канаан Робби ҳастам
Фергюсон
[Мусиқӣ]
[Карсак]